casting服务条款
欢迎您使用casting！
为了您更为便捷的使用casting服务（以下简称“本服务”），您应当阅读并遵守《casting服务使用协议》（以下简称“本协议”）、《casting个人信息保护政策》、《casting人才合作协议》等相关协议、业务规则。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容。特别是限制或免除责任的相应条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制或免除责任条款可能以加粗形式提示您注意。
除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用本服务。您对本服务的登陆、查看、发布信息等行为即视为您已阅读并同意受本协议的约束。
如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。如您在casting上申请注册账号，casting将默认您已得到法定监护人的同意。

1. 协议的范围
本协议是您与泉州星梦汇软件开发有限公司（以下简称“casting”）之间关于使用本服务所订立的协议。

2. 用户个人信息保护
2.1您在申请本服务过程中，需要填写一些必要的信息，请保持这些信息的及时更新，以便casting向您提供帮助，或更好地为您提供服务。若国家法律法规有特殊规定的，您需要填写真实的身份信息。若您填写的信息不完整或不准确，则可能无法使用服务或在使用过程中受到限制。
2.2 casting与用户一同致力于个人信息的保护，保护用户个人信息是casting的一项基本原则。未经您的同意，casting不会向casting以外的任何公司，组织和个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。
2.3您理解并同意：鉴于本服务为网络商务展示平台，为改善用户体验，casting可以：
2.3.1对您提交的信息进行使用，该使用结果可能不准确，请您在使用相关服务时谨慎独立判断；
2.3.2对您的昵称、头像以及在本服务中的相关操作信息等信息进行使用，并可通过casting服务或casting服务中的第三方提供的服务向您本人、其他用户展示。
2.4为更好的保护您的个人信息，您应尽快、充分了解本服务的相关功能、规则和设置，同时，您应合理设定您的个人信息的公开范围。
2.5您理解并同意：casting可能会将您的个人信息的公开范围默认设置为部分公开，该默认设置会导致他人接触或获取您的个人信息；如您希望变更默认设置，请您在相关服务页面予以变更。
2.6您应对通过本服务了解、接收或可接触到的包括但不限于其他用户在内的任何人的个人信息予以充分尊重，您不应以搜集、复制、存储、传播或其他任何方式使用其他用户的个人信息，否则，由此产生的后果由您自行承担。

3. 使用规范
本服务仅供您个人使用，除非经casting书面许可，您不得进行以下行为：
3.1通过任何方式搜集本服务中其他用户的用户名、电子邮件等相关信息，并以发送垃圾邮件、连锁邮件、垃圾短信、即时消息等方式干扰、骚扰其他用户；
3.2通过本服务发布包含广告、宣传、促销等内容的信息；
3.3将本服务再次许可他人使用；
3.4其他未经casting书面许可的行为。

4. 第三方产品和服务
4.1本服务可能包含第三方提供的产品或服务。当您使用第三方提供的产品或服务时，可能会另有相关的协议或规则，您同样应当认真阅读并遵守。
4.2如您在使用第三方产品或服务时发生任何纠纷的，请您与第三方直接联系，casting不承担任何责任，但根据需要会依法提供必要的协助。

5. 数据的储存
5.1casting不对您在本服务中相关数据的删除或储存失败负责。
5.2casting有权根据实际情况自行决定在服务器上对您在本服务中的数据的最长储存期限、为单个用户分配的最大储存使用空间等。您可根据自己的需要自行备份本服务中的相关数据。
5.3如果您的服务被终止或取消，casting可以从服务器上永久地删除您的数据。服务终止或取消后，casting没有义务向您返还数据。

6. 用户发布的内容
6.1您可以在本服务平台上发布和共享信息，但您应当保证拥有这些信息的合法权或已经得到权利人的授权。
6.2在本服务中，您若将所发布的内容设置为允许转发、评论或回复等，即表明您同意向他人公开并许可他人对您所发布的内容有复制和传播的权利。
您的设置将会使您发布的内容在更多地方展示并被更多人浏览，您可以通过改变相关设置来变更您的许可。
您应当清楚如您发布的内容曾经设置为允许转发、评论或回复等，该内容被他人进行前述操作后您无法控制其传播。
6.3casting特别提醒您注意，鉴于本服务的供需特性及用户的需求，您发布的部分内容的公开范围，本服务可能默认设置为公开。该默认设置，会允许使用本服务的其他用户浏览、转发、评论等，若您想变更该默认设置，请您在相关设置中进行改变。

7. 用户行为规范
7.1您在使用本服务时不得利用本服务从事以下行为，包括但不限于：
7.1.1发布、传送、传播、储存违反国家法律、危害国家安全统一、社会稳定、公序良俗、社会公德以及侮辱、诽谤、淫秽、暴力的内容；
7.1.2发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
7.1.3虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；
7.1.4发表、传送、传播广告信息及垃圾信息；
7.1.5从事其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德的行为。
7.2如果casting发现或收到他人举报您发布的信息违反前述约定及本协议其他约定的，casting有权进行独立判断并采取技术手段予以删除、屏蔽或断开链接。同时，casting有权视用户的行为性质，采取包括但不限于暂停或终止服务、限制、冻结或终止casting账户使用，追究法律责任等措施。
7.3您违反本条约定，导致任何第三方损害的，您应当独立承担责任；casting因此遭受的任何直接或间接损失，您也应当一并赔偿。

8. 风险与免责
基于互联网的开放性和社交展示平台的网络服务的传播特殊性，casting特别提醒您谨慎注意以下风险：
8.1本服务提供一个在线展示的平台，您应当对其他用户使用本服务所发布的内容进行独立判断并承担因依赖该内容而引起的所有风险，包括但不限于因对内容的正确性、完整性或适用性的依赖而产生的风险以及因您个人信息被其他用户获知而带来的风险。您了解并确认，casting不对本服务用户之间的纠纷承担任何责任。
8.2您在使用本服务过程中所发布的内容有可能会被第三方复制、转载、修改或做其他用途，脱离您的预期和控制，您必须充分意识此类风险的存在，casting对由此产生的纠纷不予负责。
8.3请您切勿在使用本服务时透露任何涉及财产、本服务账户及密码等主要信息，否则，由此带来的损失由您自行承担。

9. 本服务的软件形式
若casting通过软件形式提供本服务的，casting和您还应遵守本条款的以下约定。
9.1casting可能为不同的终端设备开发不同的软件版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装。
9.2您可以直接从casting上获取软件，也可以从得到casting授权的第三方获取。如果您从未经casting授权的第三方获取软件或与软件名称相同的安装程序，casting无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。
9.3为了增进用户体验，完善服务内容，casting将不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。
为了改善用户体验，并保证服务的安全性和功能的一致性，casting有权不经过您的特别通知而对软件进行更新，合作对软件的部分功能效果进行改变或限制。
9.4软件新版本发布后，旧版本可能无法使用。casting不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。
9.5除非法律允许或casting书面许可，您不得从事下列行为：
9.5.1删除软件及其副本上关于著作权的信息；
9.5.2对软件进行反向工程、反向汇编、反向编译、或者以其他方式尝试发现软件的源代码；
9.5.3对casting拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
9.5.4对软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生品，形式包括但不限于使用插件，外挂或非经casting授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统；
9.5.5通过修改或伪造软件运行中的指令、数据、增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方式进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；
9.5.6通过非casting开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用casting软件及服务，或制作、发布、传播上述工具。
9.5.7其他未经casting明示授权的行为。
如果您实施了前款约定的行为，casting将保留依法追究法律责任的权利。

10. 其他
10.1您同意使用本服务即视为您已阅读并同意受本协议的约束。casting有权在必要时修改本协议条款。您可以在相关页面中查阅最新的协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本服务，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本服务。
10.2本协议内容同时包括《casting个人信息保护政策》、《casting人才合作协议》及casting可能不断发布的关于本服务的相关协议、业务规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。上述内容与本协议存在冲突的，以本协议为准。您对前述任何业务规则、协议的接受，即视为您对本协议全部的接受。
10.3本协议签订地为中华人民共和国北京市朝阳区。
10.4本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
10.5若您和casting之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。
10.6本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
10.7本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款继续有效，对双方具有约束力。
（正文完）
泉州星梦汇软件开发有限公司（casting）
casting个人信息保护政策
为切实保护casting用户隐私权，优化用户体验，casting公司根据现行法规及政策，制定《个人信息保护政策》（以下简称“本政策”）。本政策适用于casting向您提供的所有服务，无论您是通过计算机设备、移动终端或其他设备获得的casting服务。

1. 个人信息的收集
您已知悉且同意，在您注册casting账号或使用casting提供的服务时，casting将记录您提供的相关个人信息，如：姓名、手机号码等，上述个人信息是您获得casting提供服务的基础。同时，基于优化用户体验之目的，casting会获取与提升casting服务有关的其他信息，例如当您访问casting时，我们可能会收集哪些服务的受欢迎程度、浏览器软件信息等以便优化我们的服务。

2. 个人信息的管理
2.1为了向您提供更好的服务和产品，casting会在下述情形使用您的个人信息：
2.1.1根据相关法律法规的要求；
2.1.2根据您的授权；
2.1.3根据casting相关服务条款、应用许可使用协议的约定。
2.2您已知悉并同意,在现行法律法规允许的范围内，casting可能会将您非隐私的个人信息用于市场营销，使用方式包括但不限于：
2.2.1在casting平台中向您展示或提供广告和促销资料;
2.2.2向您通告或推荐casting的服务或产品信息;
2.2.3根据您使用casting服务或产品的情况所认为您可能感兴趣的信息,包括您在采取授权等动作时选择分享的信息，发布的新作等进行宣传和分享等。
2.3未经您本人允许，casting不会向任何第三方披露您的个人信息，但下列情形除外：
2.3.1casting已取得您或您监护人的授权；
2.3.2司法机关或行政机关给予法定程序要求casting披露的；
2.3.3casting为维护自身合法权益而向用户提起诉讼或仲裁时；
2.3.4根据您与casting相关服务条款，应用许可使用协议的约定；
2.3.5法律法规规定的其他情形。

3. 个人信息的保护
casting将尽一切合理努力保护其获得的用户个人信息。为防止用户个人信息在意外的，未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用，casting已经并将继续采取以下措施保护您的个人信息：
3.1以适当的方式对用户的个人信息进行加密处理；
3.2在适当的位置使用密码对用户个人信息进行保护；
3.3限制对用户个人信息的访问；
3.4其他的合理措施。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已遵守了相关法律规定要求的标准，但casting仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径进行交流时的安全性。因此，用户个人应该采取积极措施保证个人信息的安全，如：定期修改账户密码，不将自己的账户密码等个人信息透露给他人。
您知悉：casting提供的个人信息保护措施仅适用于casting平台，一旦您离开casting，浏览或使用其他网站、服务、及内容资源，casting即没有能力及业务保护您在casting以外的网站提交的任何个人信息，无论您登陆或浏览上述网站是否基于casting的链接或引导。

4. 个人信息的访问
当您完成casting的账号注册后，您可以查阅或修改您提交给casting的个人信息。一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如账号申述服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始信息及验证信息。

5. 对Cookie的使用
Cookie可以帮助网站辨认注册用户，计算用户数量，通常被各网站用来判定完成注册的用户是否已经实现登录。casting承诺，对cookie信息的研究仅用于提升服务/产品质量及优化用户体验之目的。同时，如您不希望个人信息保留在cookie中，您可以对浏览器进行配置：选择“拒绝cookie”或“当网站发送cookie时通知您”，您知道，鉴于casting的服务是通过支持cookie来实现的，完成关闭cookie的操作后，可能影响到您访问casting或不能充分取得casting的服务。您不禁用cookie时，可能会得到提示：是否在下一次进入此网站时保留用户信息以便简化登录手续（如一键登录）。

6. 对未成年人个人信息的特别保护
casting非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用casting的服务前，应确保事先取得监护人的同意，如您在casting上申请注册账号，casting将默认为您已得到前述同意。

7. 隐私保护政策的修改
casting有权随时修改《个人信息保护政策》的任何条款，一旦《个人信息保护政策》的内容发生变动。casting将会直接在casting上公布修改之后的《个人信息保护政策》，该公布行为视为casting已经通知您修改内容。casting也可通过其他适当方式向用户提示修改内容。如果您不同意casting对本政策相关条款所做的修改，您有权停止使用casting服务。如果您继续使用casting服务，则视为您接收casting公司对本协议相关条款所做的修改。
（正文完）
泉州星梦汇软件开发有限公司（casting）
casting人才合作协议
为了您更为便捷的使用casting人才合作（以下简称“本合作”），您应当阅读并遵守《casting人才合作协议》（以下简称“本协议”）、《casting服务使用协议》、《casting个人信息保护政策》等相关协议，业务规则。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容。特别是限制或免除责任的相应条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制或免除责任条款可能以加粗形式提示您注意。
若您已经使用本合作，即表示您已充分阅读、理解并同意自己与casting订立本协议。且您自愿受本协议的条款约束。casting有权随时变更本协议并在casting上予以公告。经修订的条款一经在本网站公布后，立即自动生效。如您不同意相关变更，必须停止使用本合作。本协议内容包括协议正文及所有casting已经发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的一部分，与本协议正文具有同等法律效力。一旦您继续使用本合作，则表示您已接受并自愿遵守经修订后的条款。

1. 用户资格
只有符合下列条件之一的自然人或法人才能申请成为casting会员，可以使用casting的合作。
1.1年满十八岁，并具有民事权利能力和民事行为能力的自然人；
1.2无民事行为能力人或限制民事行为能力人应经过其监护人的同意；
1.3根据中华人民共和国法律法规、行政规章成立并合法存在的机关、企事业单位、社团组织和其他组织。无法人资格的单位和组织不应注册casting用户，其与casting之间的协议自始无效，casting一经发现，有权立即终止对该用户的服务，并追究其使用casting服务的一切法律责任。
1.4使用人才合作服务的用户需提供明确的联系地址和联系电话，并提供真实姓名和名称，以保证合作的顺利完成。

2. 用户的权利和义务
2.1用户有权根据本协议及casting发布的相关规则，利用casting发布人才合作需求、查询用户信息、参加人才合作、在casting社区相关产品发布信息，参加casting的有关活动及有权享受casting提供的其他有关资讯及信息服务；
2.2用户须自行负责自己的用户账户和密码，且须对在用户账号密码下发生的所有活动（包括但不限于发布人才合作需求、网上点击同意各类协议、规则等）承担责任。用户有权根据需要更改相应密码。因用户的过错导致的任何损失由用户自行承担，该过错包括但不限于：不按照相关规则提示操作，未及时进行相关操作，遗忘或泄漏密码，密码被他人破解，您使用的计算机被他人侵入等；
2.3用户不得以任何形式擅自转让或授权他人使用自己casting的用户账号；
2.4用户在casting上不得发布国家法律法规、行政规章规定禁止的信息、侵犯他人知识产权或其他合法权益的信息、违背社会公共利益或公共道德的信息；
2.5用户在casting交易中应当遵守诚实信用原则，不得以干预或操纵发布信息等不正当竞争法扰乱网站交易秩序，不得从事与网上交易无关的不当行为，不得在交易平台上发布任何违法信息；
2.6用户不应采取不正当手段（包括但不限于虚假需求、互换好评等方式）提高自身或他人信用度，或采用不正当手段恶意评价其他用户，降低其他用户信用度；
2.7用户承诺自己在使用casting实施的所有行为遵守法律、法规、行政规章和casting的相关规定以及各种社会公共利益或公共道德。如有违反导致任何法律后果的发生，用户将以自己的名义独立承担相应的法律责任，给casting造成的任何损失，casting有权向用户追偿；
2.8用户在casting上交易过程中如与其他用户因交易产生纠纷，可以请求casting从中予以协调处理。用户如发现其他用户有违法或违反本协议的行为，可以向casting举报。
2.9用户应当自行承担因交易产生或取得的相关费用，并依法纳税；
2.10用户不得使用以下方式登录casting或破坏casting所提供的服务：
2.10.1以任何机器人软件、蝴蝶软件、爬虫软件、刷屏软件或其他自动方式访问或登录casting；
2.10.2通过任何方式对casting内部结构造成或可能造成不合理或不合比例的重大负荷的行为；
2.10.3通过任何方式干扰或试图干扰casting的正常工作或网站上进行的任何活动。
2.11用户有权在同意casting相关规则的前提下享受交易保障服务（包括但不限于保证原创、保证完成、免费修改等）；

3. casting的权利和业务
3.1casting仅为用户提供一个信息交流平台，是人才与服务商提供解决方案的一个交易市场，casting对交易双方均不加以监视或控制，亦不介入交易的过程；
3.2casting有义务在现有的技术水平的基础上努力确保整个网上交流平台的正常运行，尽力避免服务中断或将中断时间限制在最短时间内，保证用户网上交流活动的顺利进行；
3.3casting有义务对用户在注册使用本网站信息平台中所遇到的与交易或注册有关的问题及反映的情况及时作出回复；
3.4casting有权对用户的注册资料进行审查，对存在任何问题或怀疑的注册资料，casting有权发出通知询问用户并要求用户做出解释、改正；
3.5用户因在casting上交易与其他用户产生纠纷的，用户将纠纷告知casting，或casting知悉纠纷情况的，经审核后，casting有权通过电子邮件及电话联系向纠纷双方了解纠纷情况，并将了解的情况通过电子邮件互相通知对方；用户通过司法机关依照法律程序要求casting提供相关资料，casting将积极配合并提供有关资料；
3.6因网络信息平台的特殊性，casting没有义务对所有用户的交易行为以及交易有关的其他事项进行事先审查，但如发生以下情形，casting有权无需征得用户的同意限制用户的活动、向用户核实有关资料、发出警告通知、暂时中止、无限期中止及拒绝向该用户提供服务：
3.6.1用户违反本协议或因被提及而纳入本协议的相关规则；
3.6.2存在用户或其他第三方通知casting，认为某个用户或具体的交易事项存在违法或不当行为，并提供相关证据，而casting无法联系到该用户核证或验证该用户向casting提供的任何资料；
3.6.3存在用户或者其他第三方通知casting，认为某个用户或具体交易事项存在违法或不当行为，并提供相关证据。casting以普通非专业交易者的知识水平标准对相关内容进行判别，可以明显认为这些内容或行为可能对casting用户或casting造成财务损失或法律责任。
3.7根据国家法律、法规、行政规章规定、本协议的内容和casting所掌握的事实依据，可以认定该用户存在违法或违反本协议行为以及在casting交易平台上有其他不当行为，casting有权无需征得用户的同意在casting交易平台及所在网站上以网络发布形式公布该用户的违法行为，并有权随时作出删除相关信息、终止服务提供等处理；
3.8casting依据本协议及相关规则，可以冻结、使用、先行赔付、退款、处置用户缴存并冻结在casting账户内的资金。被封号的用户如果账户中有资金，在扣除用户不正当收入后，用户可申请提现；
3.9casting有权在不通知用户的前提下，删除或采取其他限制性措施处理下列信息：以炒作信用为目的；存在欺诈等恶意或虚假内容；与网上交易无关或不是以交易为目的；炒作恶意评价或其他试图扰乱正常交易秩序因素；该信息违反公共利益或可能损害casting和其他用户合法利益的。

4. 服务的中断和中止
4.1casting可自行全权决定以任何理由（包括但不限于casting认为用户违反本协议及相关规则的字面意义和精神、或用户在超过一个自然年内未登录casting等）终止对用户的服务，并有权在两年内保存用户在casting的全部资料（包括但不限于用户信息、产品信息、交易信息等）。同时casting可自行全权决定，在发出通知或不发出通知的情况下，随时停止提供全部或部分服务。服务终止后，casting没有义务为用户保留账户中或与之相关的任何信息，或转发任何未曾阅读的信息给用户或第三方；
4.2若用户申请终止casting服务，需经casting审核同意，方可解除与casting的协议关系，但casting仍保留下列权利：
4.2.1casting有权在法律、法规、行政规章规定的时间内保留该用户的资料，包括但不限于以前的用户资料、交易记录等；
4.2.2若终止服务之前，该用户在casting交易平台上存在违法行为或违反本协议的行为，casting仍可行使本协议所规定的权利。
4.3用户存在下列情况，casting可以终止向该用户提供服务：
4.3.1在用户违反本协议及相关规则规定时，casting有权终止向该用户提供服务。casting将在中断服务时通知用户。但该用户在被casting终止提供服务后，再一次直接或间接以他人名义注册为casting用户的，casting有权再次单方面终止为该用户提供服务；
4.3.2casting发现用户注册资料中主要内容是虚假的，casting有权随时终止为该用户提供服务；
4.3.3本协议终止或更新的，用户未确认新的协议的；
4.3.4其他casting认为需终止服务的情况。

5. casting的责任范围
当用户接受本协议时，用户应当明确了解并同意：
5.1casting不能随时预见到任何技术上的问题或其他困难。该等困难可能会导致数据损失或其他服务中断。casting是在现有技术基础上提供的服务。casting不保证以下事项：
5.1.1casting将符合所有用户的要求；
5.1.2casting不受干扰、能够及时提供、安全可靠或免于出错；
5.1.3本服务使用权的取得结果是正确或可靠的。
5.2是否经由casting下载或取得任何资料，由用户自行考虑、衡量并且自负风险，因下载任何资料而导致用户设备系统的任何损失或资料流失，用户应负完全责任。希望用户在使用casting时，小心谨慎并运用常识；
5.3用户经由casting取得的建议和资讯，无论其形式或表现，绝不构成本协议未明示规定的任何保证；
5.4基于以下原因而造成的利润、商誉、使用、资料损失或其他无形损失，casting不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性赔偿（即使casting已被告知前款赔偿的可能性）
5.4.1casting的使用或无法使用；
5.4.2用户的传输或资料遭到未获授权的存取或变更；
5.4.3casting中任何第三方之声明或行为；
5.4.4casting在各种交易模式中为用户提供交易机会，推荐交易方。
5.5casting只是为用户提供一个服务交易的平台，对于用户所发布的需求的合法性、真实性及其品质，以及用户履行交易的能力等，casting一律不负任何担保责任；
5.6casting提供与其他互联网上的网站或资源的链接，用户可能会因此连接至其他运营商经营的网站，但不表示casting与这些运营商有任何关系。其他运营商经营的网站均由各经营者负责，不属于casting控制及负责范围内。对于存在或来源于此类网站或资源的任何内容、广告、物品或其他资料，casting亦不予保证或负责。因使用或依赖任何此类网站或资源发布的或经由此类网站或资源获得的任何内容、物品或服务所产生的任何损害或损失，casting不负任何直接或间接的责任。

6. 不可抗力
因不可抗力或者其他意外事件，使得本协议的履行不可能、不必要或者无意义的，双方均不承担责任。本协议所称之不可抗力意指不能预见、不能避免并不能克服的客观情况，包括但不限于战争、台风、水灾、火灾、雷击或地震、罢工、暴动、法定疾病、黑客攻击、网络病毒、电信部门技术管制、政府行为或任何其他自然或人为造成的灾难等客观情况。

7. 保密
双方保证在对讨论、签订、执行本协议中所获悉的属于对方的且无法自公开渠道获得的文件及资料（包括但不限于商业秘密、公司计划、运营活动、财务信息、技术信息、经营信息及其他商业秘密）予以保密。未经该资料和文件的原提供方同意，另一方不得向任何第三方泄露上述商业秘密的全部或者部分内容。但法律、法规、行政规章另外有规定或者双方另有约定的除外。

8. 争议解决办法
8.1本协议及其规则的有效性、履行和与本协议及其规则效力有关的所有事宜，将受中华人民共和国法律管辖，任何争议仅适用中华人民共和国法律；
8.2casting有权受理并调处您与其他用户因交易服务产生的争议，同时有权单方面独立判断其他用户对您的投诉及索赔是否成立，若casting判断索赔成立，则casting有权使用您已托管的保证金进行相应赔偿。casting没有使用自用资金进行赔偿的业务，但若进行了该等支付，您应及时赔偿casting的全部损失，否则casting有权通过前述方式抵减相应资金或权益，如仍无法弥补损失，则casting保留继续追偿的权利。因casting非司法机关，您完全理解并承认，casting对证据的鉴别能力及对纠纷的处理能力有限，受理交易争议完全是基于您之委托，不保证争议处理结果符合您的期望，casting有权决定是否参与争议的调处；
8.3凡因本协议及其规则发生的所有争议，争议双方可协商解决，若协商不成的，争议双方同意提交北京市朝阳区仲裁委员会按其仲裁规则进行仲裁。

9.casting对本协议包括基于本协议制定的各项规则拥有最终解释权。
（正文完）


